How did it come to this?
यह ऐसा कैसे हो गया?
My whole goal was...
मेरा पूरा लक्ष्य था...
to make Shizuma fall for me.
शिज़ुमा को मेरे प्यार में डालने के लिए।
Minato...
मिनाटो...
I'm in love with you.
मैं तुम से प्यार करता हूं।
All you had to do was hold me.
तुम्हें बस मुझे पकड़ना था।
It doesn't matter if there are feelings involved.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इसमें भावनाएं शामिल हैं या नहीं।
Let's not overthink it and just have fun.
आइए इस बारे में ज्यादा न सोचें और बस आनंद लें।
I won't ask for any commitment.
मैं कोई प्रतिबद्धता नहीं मांगूंगा।
Shizuma...
शिज़ुमा...
I can't do that.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
To me, you're already...
मेरे लिए तो आप पहले से ही...
not someone I can just fool around with anymore.
अब मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जिसके साथ मैं खिलवाड़ कर सकूं।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
This isn't funny.
यह मजाक नहीं है.
I don't think we can go back to that night.
मुझे नहीं लगता कि हम उस रात को वापस जा सकते हैं।
But if...
लेकिन अगर...
If we could do it over...
यदि हम इसे दोबारा कर सकें...
I don't want it to be just getting caught up in the moment like that time.
मैं नहीं चाहता कि यह उस समय की तरह सिर्फ एक क्षण में फंसकर रह जाए ।
I want us to hold each other knowing that we're truly in love.
मैं चाहता हूं कि हम एक दूसरे को यह जानते हुए थामे रहें कि हम सचमुच प्यार में हैं।
Huh?
हुह?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I was just trying to get my revenge.
मैं तो बस अपना बदला लेने की कोशिश कर रहा था।
A guy like him...
उसके जैसा आदमी...
There's no way I could take him seriously.
मैं किसी भी तरह उसे गंभीरता से नहीं ले सकता।
Because I want to cherish you.
क्योंकि मैं तुम्हें संजोना चाहता हूं।
I'll sleep in the other room.
मैं दूसरे कमरे में सोऊंगा.
Good night.
शुभ रात्रि।
Minato.
मिनाटो.
Oh, for crying out loud.
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
How many more times am I gonna let him wrap me around his finger?
मैं उसे और कितनी बार अपनी उंगली पर हाथ रखने दूंगी?
I can't believe he actually fell for me...
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वह सचमुच मुझसे प्यार करने लगा है...
He was way too easy.
वह बहुत आसान था.
Wait.
इंतज़ार।
I'm one to talk.
मैं बात करने वाला व्यक्ति हूं।
I talked a big game about getting revenge,
मैंने बदला लेने के बारे में बड़ी-बड़ी बातें कीं,
but now I'm the one catching feelings?
लेकिन अब मैं ही भावनाओं को पकड़ रहा हूँ?
No.
नहीं।
I haven't.
मैने नहीं किया है.
Calm down.
शांत हो जाएं।
If I just stay calm,
अगर मैं शांत रहूं,
I don't have any feelings for Shizuma.
मेरे मन में शिजुमा के लिए कोई भावना नहीं है।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Totally fine.
बिलकुल ठीक.
"Therapy Game"
"थेरेपी गेम"
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
Huh?
हुह?
Shizuma.
शिजुमा.
Oh.
ओह।
There you are.
वहां आप हैं।
Morning.
सुबह।
You were in the shower forever.
आप हमेशा शॉवर में रहते थे।
I got tired of waiting.
मैं इंतज़ार करते-करते थक गया।
That was so...
वह तो ऐसा था...
- Not okay! - Hey.
- ठीक नहीं! - अरे!
- You... you idiot! - What's gotten into you?
- तुम... बेवकूफ़! - तुम्हें क्या हो गया है?
- You're an idiot, an idiot! - What... are you in elementary school?
- तुम बेवकूफ़ हो, बेवकूफ़! - क्या... तुम प्राथमिक स्कूल में हो?
Idiot, idiot.
मूर्ख, मूर्ख.
Yeah, I'm childish. So what?
हाँ, मैं बचकाना हूँ। तो क्या?
You're so annoying...
तुम बहुत परेशान करने वाले हो...
What?
क्या?
Nothing.
कुछ नहीं।
- I was just thinking it's good to see you're back to your usual self. - Huh?
- मैं तो बस यही सोच रहा था कि यह देखकर अच्छा लगा कि तुम अपनी सामान्य अवस्था में वापस आ गयी हो। - हुह?
After I confessed so suddenly,
जब मैंने अचानक यह बात कबूल कर ली,
I thought you might have run off in the middle of the night.
मैंने सोचा कि तुम शायद आधी रात को भाग गये होगे ।
I was a little worried.
मैं थोड़ा चिंतित था.
I'm...
मैं हूँ...
a really horrible person.
एक बहुत ही भयानक व्यक्ति.
You're going to regret this.
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
I think you're...
मुझे लगता है कि आप...
a really great person.
सचमुच एक महान व्यक्ति.
How so?
ऐसा कैसे?
Because...
क्योंकि...
Even though I got blackout drunk
भले ही मैं बेहोश हो गया
and hurt you,
और तुम्हें चोट पहुँचाई,
you still stayed by my side
तुम अब भी मेरे साथ रहे
and helped me get over my broken heart.
और मुझे मेरे टूटे हुए दिल से उबरने में मदद की।
Your kindness
तुम्हारी दयालुता
is what saved me.
इसी ने मुझे बचाया।
That's...
वह...
That was because I wanted revenge.
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं बदला लेना चाहता था।
I wanted to hurt you even more.
मैं तुम्हें और भी अधिक चोट पहुंचाना चाहता था।
You've got it all wrong.
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
I'm...
मैं हूँ...
not the good person you think I am.
मैं वह अच्छा व्यक्ति नहीं हूं जो आप सोचते हैं।
Your smile is cute.
आपकी मुस्कान प्यारी है.
Huh?
हुह?
Your pouting face is cute too.
तुम्हारा मुँह फुलाए हुए चेहरा भी प्यारा है।
And I kind of like how blunt you are.
और मुझे आपकी स्पष्टवादिता बहुत पसंद है।
The way you got all excited like a kid at the amusement park was also really cute.
जिस तरह से आप मनोरंजन पार्क में एक बच्चे की तरह उत्साहित थे वह भी बहुत प्यारा था।
Also, how you calm down when I pat your head,
और जब मैं तुम्हारा सिर थपथपाता हूँ तो तुम कैसे शांत हो जाते हो,
like a cat. It makes my heart skip a beat.
बिल्ली की तरह। यह मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देता है।
Oh, but you are a little violent.
ओह, लेकिन आप थोड़े हिंसक हैं।
I'd really appreciate it if you'd be a little more gentle.
मैं सचमुच इसकी सराहना करूंगा यदि आप थोड़ा और अधिक विनम्र रहें।
So what's your point?
तो फिर आपका क्या कहना है?
So,
इसलिए,
even if you don't see it yourself,
भले ही आप इसे स्वयं न देख पाएं,
I can see all the good things about you.
मैं तुम्हारे बारे में सभी अच्छी बातें देख सकता हूँ।
Which means,
मतलब,
you're a good person.
आप एक अच्छे इंसान हैं.
Why?
क्यों?
Why do you trust me so much?
तुम मुझ पर इतना भरोसा क्यों करते हो?
You don't even know why I approached you.
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि मैंने तुमसे संपर्क क्यों किया।
You're such an idiot...
तुम बहुत बेवकूफ हो...
I'm sorry...
मुझे माफ़ करें...
That's enough. I have to stop.
बस बहुत हो गया। मुझे रुकना होगा।
This whole revenge thing...
यह पूरा बदला लेने का मामला...
I don't want to hurt Shizuma.
मैं शिज़ुमा को चोट नहीं पहुँचाना चाहता।
I don't want to leave him.
मैं उसे छोड़ना नहीं चाहता.
Um...
एक...
Shizuma.
शिजुमा.
I...
मैं...
(You'd better bring us back some souvenirs!) (I want sweets.)
(बेहतर होगा कि आप हमारे लिए कुछ स्मृति चिन्ह लेकर आएं!) (मुझे मिठाई चाहिए।)
(Oh, the mamasan wants you to get rice crackers.) (And White Tiger Pie Sticks, a box for each person~)
(ओह, मामासन चाहता है कि आप चावल के क्रैकर्स लें।) (और व्हाइट टाइगर पाई स्टिक्स, प्रत्येक व्यक्ति के लिए एक बॉक्स~)
Oh...
ओह...
Jeez.
हे भगवान!
Seriously, who's been telling everyone?
सचमुच, यह बात सबको कौन बता रहा है?
Everyone's asking me to buy them sweets.
हर कोई मुझसे मिठाई खरीदने के लिए कह रहा है।
But,
लेकिन,
you still bought them anyway.
फिर भी आपने उन्हें खरीद लिया।
Well, they do take care of me.
खैर, वे मेरा ख्याल रखते हैं।
Oh.
ओह।
By the way, you were about to say something earlier.
वैसे, आप पहले भी कुछ कहने वाले थे।
Oh, right.
अरे हां।
What was it?
यह क्या था?
I'll tell you properly some other time.
मैं तुम्हें किसी और समय ठीक से बताऊंगा।
The view is beautiful.
दृश्य सुन्दर है.
Do you know where this is?
क्या आप जानते हैं यह कहां है?
It looks a lot like where I lived as a kid.
यह बिल्कुल वैसा ही दिखता है जैसा मैं बचपन में रहता था।
Oh?
ओह?
Is it a famous tourist spot?
क्या यह एक प्रसिद्ध पर्यटन स्थल है?
I don't remember.
मुझे याद नहीं है.
After I came to my grandma's place here in the fifth grade,
जब मैं पाँचवीं कक्षा में अपनी दादी के घर आया,
I never went back.
मैं कभी वापस नहीं गया.
The memories have all become a blur.
सारी यादें धुंधली हो गई हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I can barely even remember the house I used to live in.
मुझे तो वह घर भी याद नहीं है जिसमें मैं रहा करता था।
You should go visit sometime.
तुम्हें कभी-कभी वहां जाना चाहिए।
Going there might bring back a lot of memories.
वहां जाने से बहुत सारी यादें ताज़ा हो सकती हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I wish I could.
काश मैं।
It's impossible.
यह असंभव है.
I can't go near that town.
मैं उस शहर के पास नहीं जा सकता.
Shizuma.
शिजुमा.
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Let's get something to eat before we head back.
चलो, वापस जाने से पहले कुछ खा लेते हैं।
Okay.
ठीक है।
I'm stuffed.
मैं ऊब गया हूं।
Yeah.
हाँ।
Oh.
ओह।
You can drop me off here.
आप मुझे यहां छोड़ सकते हैं.
There's somewhere I want to stop by before I go home.
घर जाने से पहले मैं कहीं रुकना चाहता हूँ।
Thanks for walking me.
मुझे चलने के लिए धन्यवाद.
Yeah.
हाँ।
When are you taking those to the bar?
आप इन्हें बार में कब ले जा रहे हैं?
I'm actually going tomorrow.
मैं वास्तव में कल जा रहा हूं।
Thanks.
धन्यवाद।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Bye...
अलविदा...
- Minato. - Shizuma.
-मिनातो. - शिज़ुमा.
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
You go first.
आप पहले जाइये.
Okay, I'll go.
ठीक है, मैं चलता हूं।
Um...
एक...
Can I ask you out again?
क्या मैं आपसे फिर से पूछ सकता हूँ?
Huh?
हुह?
I want to thank you for spending these last two days with me.
मैं इन पिछले दो दिनों को मेरे साथ बिताने के लिए आपका धन्यवाद करना चाहता हूँ ।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
I don't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
Thank you.
धन्यवाद।
Great.
महान।
Oh, so what were you going to say?
ओह, तो आप क्या कहने वाले थे?
Oh.
ओह।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I just wanted to say good night.
मैं तो बस शुभ रात्रि कहना चाहता था।
Yeah.
हाँ।
Good night.
शुभ रात्रि।
See you.
फिर मिलते हैं।
Ah...
आह...
Goodbye.
अलविदा।
In the end...
अंततः...
I still couldn't say it.
मैं अभी भी यह नहीं कह सका.
- Bro. - Hmm?
- भाई - हम्म?
What's with all the sighing?
इतनी आहें क्यों भर रहे हो?
Nothing... I just can't get him out of my head.
कुछ नहीं... मैं उसे अपने दिमाग से निकाल ही नहीं पा रहा हूं।
The person you said you liked,
जिस व्यक्ति को आपने कहा था कि आप पसंद करते हैं,
that's who you went to the amusement park with, right?
यही वह है जिसके साथ आप मनोरंजन पार्क गए थे, है ना?
Yeah.
हाँ।
We had a lot of fun,
हमने बहुत मज़ा किया,
but whenever I think about it,
लेकिन जब भी मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
it just hurts right here.
बस यहीं दर्द होता है.
Huh?
हुह?
- You, bro? - It's weird, huh?
- तुम, भाई? - यह अजीब है, है ना?
Not really...
ज़रूरी नहीं...
I think it's perfectly normal.
मैं सोचता हूं कि यह बिल्कुल सामान्य है।
But you, bro...
लेकिन तुम, भाई...
You always wait for someone to confess to you before you start dating.
डेटिंग शुरू करने से पहले आप हमेशा किसी के द्वारा अपने मन की बात स्वीकार किए जाने का इंतजार करते हैं ।
I've never seen you be the one to fall for someone first.
मैंने तुम्हें कभी किसी के प्यार में पहली बार पड़ते नहीं देखा।
That's true.
यह सच है.
Even I'm surprised at myself.
यहां तक ​​कि मैं खुद भी हैरान हूं।
Why don't you plan our next date?
आप हमारी अगली डेट की योजना क्यों नहीं बनाते?
That's your strong suit, isn't it?
यही तो आपकी ताकत है, है न?
That's true.
यह सच है.
Yeah.
हाँ।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
- I'll think of something. - Okay.
- मैं कुछ सोचूंगा। - ठीक है।
- Okay! - I'm home.
- ठीक है! - मैं घर आ गया हूँ।
- You're back. - Welcome home.
- आप वापस आ गए। - घर में आपका स्वागत है।
I'm so tired.
मैं बहुत थक गया हूं।
I vaccinated a Siberian tiger today.
मैंने आज एक साइबेरियाई बाघ का टीकाकरण किया।
Huh?
हुह?
Sho-chan, are you heading out?
शो-चान, क्या तुम बाहर जा रहे हो?
What about dinner?
रात्रि भोजन का क्या?
Oh, I'll eat later.
ओह, मैं बाद में खाऊंगा.
I'm just meeting up with a friend.
मैं अभी एक दोस्त से मिलने जा रहा हूं।
Don't be out too late.
बहुत देर तक बाहर मत रहो.
Ah, he's messaging me.
आह, वह मुझे संदेश भेज रहा है।
Okay, I'm off then.
ठीक है, तो मैं चलता हूं।
Itsuki-san.
इटुकी-सान।
I was just heading out.
मैं तो बस बाहर जा रहा था।
Oh, no problem. I'll be right there.
ओह, कोई बात नहीं। मैं अभी आता हूँ।
That Itsuki person...
वह इत्सुकी व्यक्ति...
- Is he just a friend? - Hmm?
- क्या वह सिर्फ़ एक दोस्त है? - हम्म?
No.
नहीं।
He seemed especially happy.
वह विशेष रूप से खुश लग रहा था।
Isn't Sho-chan always like that?
क्या शो-चान हमेशा ऐसा ही नहीं होता?
That's true.
यह सच है.
- That's just how he is. - Yeah.
- वह ऐसा ही है। - हाँ।
(Search results: Popular date spots in Tokyo)
(खोज परिणाम: टोक्यो में लोकप्रिय डेटिंग स्थल)
(Tokyo Date Guide)
(टोक्यो डेट गाइड)
Shizuma, your internship starts soon, doesn't it?
शिजुमा, आपकी इंटर्नशिप जल्द ही शुरू होने वाली है, है ना?
Yeah.
हाँ।
It does.
ऐसा होता है।
You should have some fun before you get busy.
व्यस्त होने से पहले आपको कुछ मौज-मस्ती करनी चाहिए।
Minato.
मिनाटो.
What would be a fun place to go?
जाने के लिए कौन सी जगह मज़ेदार होगी?
Delicious.
स्वादिष्ट।
I'm so glad.
मैं बहुत खुश हूं.
Your brother...
आपका भाई...
Sounds like it's going well for him.
ऐसा लगता है कि उसके लिए सब कुछ अच्छा चल रहा है।
I hope so.
ऐसा ही हो।
I don't know what the other person's like...
मैं नहीं जानता कि दूसरा व्यक्ति कैसा है...
but I want my brother to be happy, too.
लेकिन मैं चाहता हूं कि मेरा भाई भी खुश रहे।
That's sweet of you.
यह आपकी अच्छी बात है।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
Yeah.
हाँ।
You're a very kind person.
आप बहुत दयालु व्यक्ति हैं.
Heh heh.
हे हे.
Shohei, are you free on Friday?
शोहेई, क्या आप शुक्रवार को मुक्त हैं?
I happen to have the day off.
संयोग से आज मुझे छुट्टी है।
If you're up for it, would you like to go on a date?
यदि आप इसके लिए तैयार हैं, तो क्या आप डेट पर जाना चाहेंगे?
Really?
वास्तव में?
I'd love to go on a date.
मैं डेट पर जाना पसंद करूंगा.
In that case...
उस मामले में...
I just got some movie tickets. Want to go together?
मुझे अभी कुछ मूवी टिकट मिले हैं। साथ चलना चाहोगे?
We can grab dinner afterward.
हम बाद में रात्रि भोजन कर सकते हैं।
Yeah!
हाँ!
Of course, I'd love to.
बेशक, मुझे यह बहुत पसंद आएगा।
Yes, I'll definitely go.
हां, मैं जरूर जाऊंगा.
Wow, I'm so excited. What movie is it?
वाह, मैं बहुत उत्साहित हूँ। यह कौन सी फिल्म है?
I can't wait.
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
Oh.
ओह।
I wonder if they have couple seats.
मुझे आश्चर्य है कि क्या उनके पास युगल सीटें हैं।
What should we eat afterward?
इसके बाद हमें क्या खाना चाहिए?
But as long as I'm with you, Itsuki-san,
लेकिन जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ, इत्सुकी-सान,
I'd be happy eating anything.
मैं कुछ भी खाकर खुश हो जाऊंगा।
- You're so cute, Shohei. - Heh heh.
- तुम बहुत प्यारे हो, शोहेई। - हे हे।
(Aquarium, movie, fall foliage viewing...)
(एक्वेरियम, फिल्म, पतझड़ के पत्ते देखना...)
And also...
और भी...
(Go to Minato's hometown)
(मिनाटो के गृहनगर जाएँ)
Anyway...
फिर भी...
That's about it.
यह इसके बारे में।
Yeah.
हाँ।
Hmm?
हम्म?
Oh.
ओह।
Um, I'll just leave this here.
उम्म, मैं इसे यहीं छोड़ दूँगा।
Huh?
हुह?
Ah.
आह.
- Thanks. - Mm-hmm.
- धन्यवाद. - हम्म.
Minato's...
मिनाटो की...
I completely forgot.
मैं पूरी तरह भूल गया.
Is this the place?
क्या यह वह स्थान है?
I don't remember at all.
मुझे बिल्कुल याद नहीं है.
Oh my.
अरे बाप रे।
Well, well, well.
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से।
Oh, if it isn't you, mister.
ओह, अगर यह आप नहीं हैं, श्रीमान।
Do you remember me?
क्या तुम मुझे याद करते हो?
Uh...
उह...
Um...
एक...
You're just like Minato-chan said you'd be.
आप बिलकुल वैसे ही हैं जैसे मिनाटो-चान ने कहा था।
And after you poured your heart out to me.
और जब तुमने अपना दिल मुझसे खोल दिया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
So?
इसलिए?
Your broken heart...
तुम्हारा टूटा हुआ दिल...
has it healed?
क्या यह ठीक हो गया है?
Yes.
हाँ।
It's all thanks to Minato.
यह सब मिनाटो की बदौलत है।
Oh, is that so? That's wonderful.
ओह, क्या ऐसा है? यह तो बहुत बढ़िया है।
- Um... he said he'd be here today. - He's here.
-उम्... उसने कहा था कि वह आज यहाँ होगा। -वह यहाँ है।
Did you two have plans?
क्या आप दोनों ने कोई योजना बनाई थी?
Oh, no.
अरे नहीं।
He forgot something, so I brought it over.
वह कुछ भूल गया था, इसलिए मैं उसे ले आया।
My, you're so thoughtful.
अरे, तुम तो बहुत विचारशील हो।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
The door's unlocked.
दरवाज़ा खुला है.
Just let yourself in.
बस अपने आप को अंदर आने दो.
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
See you next time, then.
तो फिर अगली बार मिलते हैं.
To think he said, "It's all thanks to Minato."
उन्होंने कहा, "यह सब मिनाटो की बदौलत है।"
You're something else, Minato-chan.
तुम कुछ और ही हो, मिनाटो-चान।
My instincts are never wrong.
मेरी सहज प्रवृत्ति कभी ग़लत नहीं होती।
- So cute. - I'm having this one.
- बहुत प्यारा है। - मैं इसे ले रहा हूँ।
So cute.
अति सुंदर।
Mmm, this is delicious!
हम्म्म, यह स्वादिष्ट है!
That's our Minato-chan.
वह हमारा मिनाटो-चान है।
He even has great taste in souvenirs.
यहां तक ​​कि स्मृति चिन्हों में भी उनकी रुचि बहुत अच्छी है।
That's rich coming from the one who was blowing up my phone this morning.
यह बात उस व्यक्ति से आ रही है जो आज सुबह मेरा फोन उड़ा रहा था।
Hey!
अरे!
Were we interrupting something?
क्या हम कुछ बाधा डाल रहे थे?
Ah, he's not denying it.
आह, वह इससे इनकार नहीं कर रहा है।
I told you, it's nothing.
मैंने तुमसे कहा था, यह कुछ भी नहीं है।
How can it be nothing?
यह कुछ भी कैसे नहीं हो सकता?
You went to an amusement park and then you stayed the night.
आप एक मनोरंजन पार्क में गए और फिर रात वहीं रुके।
Jeez! Keep your voice down.
अरे! अपनी आवाज़ धीमी रखो।
So what exactly happened?
तो फिर वास्तव में क्या हुआ?
- Tell us already! - Leave me alone.
- हमें पहले ही बता दो! - मुझे अकेला छोड़ दो।
Just eat your dessert.
बस अपनी मिठाई खाओ.
- At least show us a picture. - Yeah!
- कम से कम हमें एक तस्वीर तो दिखाओ। - हाँ!
- I told you, there are no pictures. - You didn't even take a picture of the guy you like?
- मैंने तुमसे कहा था, कोई तस्वीर नहीं है। - तुमने उस लड़के की तस्वीर भी नहीं ली जिसे तुम पसंद करती हो?
- Some photographer you are. - What?
- तुम कोई फोटोग्राफर हो। - क्या?
Hey, wait a second.
अरे, एक मिनट रुको.
Does this mean Minato-chan won the bet?
क्या इसका मतलब यह है कि मिनाटो-चान शर्त जीत गया?
Oh.
ओह।
Yeah.
हाँ।
Didn't I tell you guys?
क्या मैंने आप लोगों को नहीं बताया?
I don't care how straight a guy is.
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि कोई आदमी कितना सीधा है।
I can always...
मैं हमेशा...
make him mine.
उसे अपना बना लो.
It was too easy to even call it a bet.
इसे शर्त कहना भी बहुत आसान था।
But a deal's a deal.
लेकिन सौदा तो सौदा है।
No way. Shaving my head is too much.
बिल्कुल नहीं। मेरा सिर मुंडवाना बहुत ज़्यादा है।
But hey, Minato-chan...
लेकिन हे, मिनाटो-चान...
I still don't think getting revenge is a good idea.
मैं अब भी नहीं सोचता कि बदला लेना एक अच्छा विचार है।
Because that guy...
क्योंकि वह आदमी...
he has real feelings for you now, doesn't he?
अब उसके मन में आपके लिए सच्ची भावनाएं हैं, है न?
About that...
उसके बारे में...
My feelings for Shizuma...
शिज़ुमा के लिए मेरी भावनाएँ...
I can't feel that way anymore.
मैं अब ऐसा महसूस नहीं कर सकता।
This.
यह।
You forgot this.
आप यह भूल गए.
Ah.
आह.
Shizuma.
शिजुमा.
Wait, Shizuma.
रुको, शिज़ुमा।
Wait, just wait.
रुको, बस रुको.
Hey.
अरे।
Was it all...
क्या यह सब था...
Was it all a lie?
क्या यह सब झूठ था?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
I have to tell him.
मुझे उसे बताना होगा.
Hurry.
जल्दी करो।
The truth is, my feelings for you, Shizuma...
सच तो यह है कि, शिजुमा, मेरी भावनाएं तुम्हारे लिए हैं...
I should've learned my lesson when Yuka broke up with me.
मुझे तब सबक सीख लेना चाहिए था जब युका ने मुझसे नाता तोड़ लिया था।
I never learn, do I?
मैं कभी नहीं सीखता, है ना?
What an idiot.
क्या मूर्ख है।
Congratulations.
बधाई हो।
You got exactly what you wanted.
आपको वही मिला जो आप चाहते थे।
You know,
आपको पता है,
I saw you do this before.
मैंने तुम्हें पहले भी ऐसा करते देखा है.
If you keep pulling stunts like this,
अगर आप इसी तरह के स्टंट करते रहेंगे,
you're never going to win anyone's heart.
आप कभी किसी का दिल नहीं जीत पाएंगे।
You'll be alone for the rest of your life.
आप जीवन भर अकेले रहेंगे।
I didn't understand what you meant back then.
मैं उस समय आपका मतलब नहीं समझ पाया था।
But now...
पर अब...
I see exactly what you meant.
मैं ठीक-ठीक समझ गया कि आपका क्या मतलब था।
(Next Episode) Sorry to keep you waiting.
(अगला एपिसोड) आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
Why?
क्यों?
The Minato who was with Shizuma... was all of that really a lie?
मिनाटो जो शिजुमा के साथ था... क्या वह सब सचमुच झूठ था?
I don't care anymore.
मुझे अब कोई परवाह नहीं है.
I want you to hold me.
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे पकड़ो.
Minato.
मिनाटो.